Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kviewshell.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Kurose Shushi, Ikuya Awashiro, Fumiaki Okushi
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun,Sung-Jae Cho
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Keanu, Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,md81@bird.email.ne.jp, ikuya@oooug.jp, fumiaki@okushi.com
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: keanu_pang@yahoo.com.tw,franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Link to %1
ja: %1 にリンク
ko: %1의 링크
zh_cn: 链接到 %1
zh_tw: 連結到 %1

source: Empty Multipage
ja: 空のマルチページ
ko: 비어있는 멀티페이지
zh_cn: 空多页
zh_tw: 清空 Multipage

source: Thumbnails
ja: サムネイル
ko: 썸네일
zh_cn: 缩略图
zh_tw: 縮圖

source: Save File As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 파일 저장
zh_cn: 文件另存为
zh_tw: 另存新檔

source: The file %1 exists. Shall I overwrite that file?
ja: ファイル %1 は存在します。 上書きしますか？
ko: 파일 %1 은(는) 이미 존재합니다. 덮어쓰겠습니까?
zh_cn: 文件 %1 已经存在。要覆盖该文件吗？
zh_tw: 檔案 %1 已存在。要覆寫該檔嗎？

source: Overwrite File
ja: ファイルを上書き
ko: 파일 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖文件
zh_tw: 覆寫檔案

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

source: Print %1
ja: %1 を印刷
ko: %1 인쇄
zh_cn: 打印 %1
zh_tw: 列印 %1

source: Search interrupted
ja: 検索が中断されました
ko: 검색이 중단됨
zh_cn: 搜索已中断
zh_tw: 搜尋被中斷

source: Search page %1 of %2
ja: ページを検索 %1 / %2
ko: 페이지 %2의 %1 검색
zh_cn: 搜索页面第%1页共%2页
zh_tw: 搜尋頁 %1/%2

source: <qt>The search string <strong>%1</strong> could not be found by the end of the document. Should the search be restarted from the beginning of the document?</qt>
ja: <qt>検索語 <strong>%1</strong> はこの文書の末尾までに見つかりませんでした。文書の先頭から検索を開始しますか？</qt>
ko: <qt><strong>%1</strong> 을 찾지 못했습니다. 문서의 처음에서부터 다시 검색하시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>搜索字符串 <strong>%1</strong> 在文档结尾处也找不到。是否应从文档开始处重新搜索？</qt>
zh_tw: <qt>已經搜尋到文件底部，但是找不到搜尋字串 <strong>%1</strong>。要從文件的開頭繼續找嗎？</qt>

source: Text Not Found
ja: テキストは見つかりませんでした
ko: 텍스트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 文本未找到
zh_tw: 找不到文字

source: <qt>The search string <strong>%1</strong> could not be found.</qt>
ja: <qt>検索語 <strong>%1</strong> は見つかりませんでした。</qt>
ko: <qt><strong>%1</strong>을 찾을 수 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>找不到搜索字符串 <strong>%1</strong>。</qt>
zh_tw: <qt>找不到搜尋字串<strong>%1</strong>。</qt>

source: <qt>The search string <strong>%1</strong> could not be found by the beginning of the document. Should the search be restarted from the end of the document?</qt>
ja: <qt>検索語 <strong>%1</strong> はこの文書の先頭までに見つかりませんでした。文書の末尾から検索を開始しますか？</qt>
ko: <qt><strong>%1</strong>을 문서의 처음에서 찾을 수 없습니다. 문서의 마지막에서부터 다시 검색하시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>搜索字符串 <strong>%1</strong> 在文档开始处也找不到。是否应从文档结尾处重新搜索？</qt>
zh_tw: <qt>已經搜尋到文件自開頭，但是找不到搜尋字串 <strong>%1</strong>。要從文件的底部繼續找嗎？</qt>

source: Reloading file %1
ja: ファイル %1 を再読み込み
ko: 파일 %1을 다시 불러오는 중
zh_cn: 重新装入文件 %1
zh_tw: 重新載入檔案 %1

source: Loading file %1
ja: ファイル %1 を読み込んでいます
ko: 파일 '%1' 불러오는 중...
zh_cn: 装入文件 %1
zh_tw: 載入檔案 %1

source: *.txt|Plain Text (Latin 1) (*.txt)
ja: *.txt|プレーンテキスト (Latin 1) (*.txt)
ko: *.txt|순수 텍스트 (Latin 1) (*.txt)
zh_cn: *.txt|纯文本(拉丁 1) (*.txt)
zh_tw: *.txt|純文字檔(Latin1)(*.txt)

source: Export File As
ja: ファイルをエクスポート
ko: 다른 이름으로 내보내기
zh_cn: 文件导出为
zh_tw: 匯出檔案為

source: The file %1 exists. Do you want to overwrite that file?
ja: ファイル %1 は存在します。 上書きしますか？
ko: 파일 %1 은(는) 이미 존재합니다. 덮어쓰겠습니까?
zh_cn: 文件 %1 已经存在。要覆盖该文件吗？
zh_tw: 檔案 %1 已存在。要覆寫檔案嗎？

source: Exporting to text...
ja: テキストにエクスポート...
ko: 텍스트로 내보는 중...
zh_cn: 正在导出至文本...
zh_tw: 匯出到文字...

source: Abort
ja: 中止
ko: 중지
zh_cn: 中止
zh_tw: 中斷

source: Page Size & Placement
ja: ページのサイズと配置
ko: 페이지 크기와 위치
zh_cn: 页面大小和放置
zh_tw: 頁面大小與位置

source: Center the page on paper
ja: ページを用紙の中央に配置
ko: 페이지를 종이의 중앙에
zh_cn: 页面在纸张居中
zh_tw: 將頁面置於紙張中央

source: If this option is enabled, the pages are centered on the paper.
ja: このオプションを有効にすると、このページが紙の中央に配置されます。
ko: 만약 이 옵션이 선택되면, 페이지는 용지의 중앙에 위치합니다.
zh_cn: 如果启用了此选项，页面将在纸张中居中。
zh_tw: 如果開啟此選項，頁面會被置於紙張中央。

source: <qt><p>If this option is enabled, the pages will be printed centered on the paper; this makes more visually-appealing printouts.</p><p>If the option is not enabled, all pages will be placed in the top-left corner of the paper.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、このページが紙の中央に配置され、より読みやすい印刷物になります</p><p>このオプションを有効にしなければ、すべてのページが紙の左上角を起点に配置されます。</p></qt>
ko: <qt><p>만약 이 옵션이 선택되면, 페이지는 용지의 중앙에 위치합니다.이것은 출력물을 더욱 미려하게 합니다.</p><p>만약 이 옵션을 사용하지않는다면, 모든 페이지는 종이의 왼쪽 상위 모서리에 위치될 것입니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>如果開啟此選項，頁面會被置於紙張中央，讓印出來的結果更易閱讀。</p> <p>若未開啟，則會被置於紙張的左上角。</p></qt>

source: Automatically choose landscape or portrait orientation
ja: 縦長か横長かを自動選択
ko: 자동으로 용지의 방향과 출력 방향을 선택
zh_cn: 自动选择横向或竖向
zh_tw: 自動選擇橫向或直向

source: If this option is enabled, some pages might be rotated to better fit the paper size.
ja: このオプションを有効にすると、用紙サイズに合うように一部のページが回転されることがあります。
ko: 이 옵션이 선택되면, 몇몇 페이지는 종이 크기에 맞게 회전될 것입니다.
zh_tw: 如果開啟此選項，有些頁面會改變方向，以符合紙張大小。

source: <qt><p>If this option is enabled, landscape or portrait orientation are automatically chosen on a page-by-page basis. This makes better use of the paper and gives more visually-appealing printouts.</p><p><b>Note:</b> This option overrides the Portrait/Landscape option chosen in the printer properties. If this option is enabled, and if the pages in your document have different sizes, then some pages might be rotated while others are not.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、ページごとに縦長か横長かを自動的に選択します。こうすることで、紙を有効利用し、見栄えのする印刷を行います。</p><p>注意: このオプションはプリンタのプロパティで選択されている縦長/横長の設定を無視します。このオプションが有効で、文書が異なる大きさのページを含んでいる場合、一部のページのみが回転されることがあります。</p></qt>
ko: <qt><p>만약 이 옵션이 사용되면, 출력 방향과 인쇄 방향이 각 페이지마다 자동적으로 선택됩니다. 이것이 용지의 사용을 더 낫게 만들고 출력물에 화려함을 더합니다.</p><p><b>주의:</b> 이 옵션은 프린터 등록정보에서 선택된 용지 방향/출력방향을 덮어씁니다. 이 옵션이 선택되면, 그리고 각기 다른 크기의 용지가 문서에 포함되어 있으면 몇몇 페이지는 회전될 것입니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>如果開啟此選項，每一頁會自動判斷要使用橫向還是直向。這會讓列印結果較不會有問題。</p><p><b>注意：</b>這個選項會覆蓋印表機內容所設定的方向。如果開啟此選項，而且您的文件大小不同，則有些頁面會轉換，有些不會。</p></qt>

source: Shrink oversized pages to fit paper size
ja: 大きすぎるページは用紙サイズに縮小する
ko: 종이 크기에 맞춰서 용지 크기를 넘어간 페이지를 줄이기
zh_tw: 將過大的頁面縮小以符合紙張大小

source: If this option is enabled, large pages that would not fit the printer's paper size will be shrunk.
ja: このオプションを有効にすると、大きなページをプリンタの用紙サイズに収まるように縮小します。
ko: 만약 이 옵션이 사용되면, 프린터의 용지 크기에 맞지 않는 큰 페이지는 줄어들 것입니다.
zh_tw: 如果開啟此選項，超過紙張大小的頁面會被縮小以符合紙張的尺寸。

source: <qt><p>If this option is enabled, large pages that would not fit the printer's paper size will be shrunk so that edges won't be cut off during printing.</p><p><b>Note:</b> If this option is enabled, and if the pages in your document have different sizes, then different pages might be shrunk by different scaling factors.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、プリンタの用紙サイズに収まらない大きなページを縮小して印刷します。</p><p>注意: このオプションが有効で、文書が異なる大きさのページを含んでいる場合、ページによって異なる縮小率で印刷されることがあります。</p></qt>
ko: <qt><p>이 옵션이 사용되면, 프린터의 용지 크기에 맞지 않는 큰 페이지는 인쇄하는 동안 잘려지지 않고 용지크기에 맞출 것입니다.</p><p><b>주의:</b>만약 이 옵션이 사용되면, 그리고 각기 다른 크기의 용지크기를 갖는 문서가 있으면, 다른 페이지는 다른 스케일 요소로 줄어들 것입니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>如果開啟此選項，超過紙張大小的頁面會被縮小以符合紙張的尺寸。</p><p><b>注意：</b>若是開啟此選項，而您的文件每一頁大小不同，則每一頁被縮放的比例也可能不同。</p></qt>

source: Expand small pages to fit paper size
ja: 小さすぎるページは用紙サイズに拡大する
ko: 작은 페이지는 용지 크기에 맞춰 확장
zh_cn: 将小页面拓展为适合纸张大小
zh_tw: 將過小的頁面放大以符合紙張大小

source: If this option is enabled, small pages will be enlarged so that they fit the printer's paper size.
ja: このオプションを有効にすると、小さいページをプリンタの用紙サイズに合わせて拡大します。
ko: 이 옵션이 사용가능하면, 작은 페이지는 크게 만들것이며 프린터의 용지 크기에 맞출 것입니다.
zh_tw: 如果開啟此選項，較小的頁面會被放大以符合紙張的尺寸。

source: <qt><p>If this option is enabled, small pages will be enlarged so that they fit the printer's paper size.</p><p><b>Note:</b> If this option is enabled, and if the pages in your document have different sizes, then different pages might be expanded by different scaling factors.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、小さなページをプリンタの用紙サイズまで拡大して印刷します。</p><p>注意: このオプションが有効で、文書が異なる大きさのページを含んでいる場合、ページによって異なる拡大率で印刷されることがあります。</p></qt>
ko: <qt><p>만약 이 옵션이 선택되면, 작은 페이지는 프린터의 용지 크기에 맞도록 크게 커질 것입니다.</p><p><b>주의:</b>만약 이 옵션이 선택되면, 그리고 각기 다른 크기의 페이지를 포함하는 문서가 있다면, 다른 페이지는 다른 스케일 요소에 따라 확장될 것입니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>如果開啟此選項，較小的頁面會被放大以符合紙張的尺寸。</p><p><b>注意：</b>若是開啟此選項，而您的文件每一頁大小不同，則每一頁被縮放的比例也可能不同。</p></qt>

source: <qt>No MultiPage found.</qt>
ja: <qt>マルチページが見つかりません。</qt>
ko: <qt>멀티페이지를 찾을 수 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>未找到多页。</qt>
zh_tw: <qt>找不到 MultiPage。</qt>

source: <qt>No service implementing the given mimetype and fullfilling the given constraint expression can be found.</qt>
ja: <qt>指定された MIME タイプと指定された制約式を満たすサービスがありません。</qt>
ko: <qt>주어진 MIME형식을 구현하고, 찾을수 있는 강제 표현을 채우는 서비스가 없습니다.</qt>
zh_tw: <qt>找不到適用於此 MIME 型態及完成指定的工作的服務。</qt>

source: <qt>The specified service provides no shared library.</qt>
ja: <qt>指定されたサービスに該当する共有ライブラリがありません。</qt>
ko: <qt>지정된 서비스는 공유된 라이브러리를 공급하지 않습니다.</qt>
zh_cn: <qt>指定的服务不提供共享库。</qt>
zh_tw: <qt>指定的服務未提供函式庫。</qt>

source: <qt><p>The specified library <b>%1</b> could not be loaded. The error message returned was:</p><p><b>%2</b></p></qt>
ja: <qt><p>指定されたライブラリ <b>%1</b> を読み込めませんでした。返されたエラーメッセージ:</p><p><b>%2</b></p></qt>
ko: <qt><p>지정된 라이브러리 <b>%1</b>(을)를 불러올 수 없습니다. 다음과 같은 오류 메시지를 반환했습니다.</p><p><b>%2</b></p></qt>
zh_cn: <qt><p>无法装入指定库 <b>%1</b>。返回的错误消息为：</p><p><b>%2</b></p></qt>
zh_tw: <qt><p>無法載入指定的函式庫 <b>%1</b>。錯誤訊息為：</p> <p><b>%2</b></p></qt>

source: <qt>The library does not export a factory for creating components.</qt>
ja: <qt>ライブラリはコンポーネント作成のためのファクトリをエクスポートしません。</qt>
ko: <qt>라이브러리는 생성된 요소에 대한 공장으로 내보내지 않습니다 .</qt>
zh_cn: <qt>库未为创建组件导出工厂。</qt>
zh_tw: <qt>函式庫並未匯出建立元件的工廠。</qt>

source: <qt>The factory does not support creating components of the specified type.</qt>
ja: <qt>ファクトリは指定されたタイプのコンポーネントの作成をサポートしていません。</qt>
ko: <qt>팩토리는 지정된 형식의 생성 요소를 지원하지 않습니다.</qt>
zh_cn: <qt>工厂不支持创建指定类型的组件。</qt>
zh_tw: <qt>此工廠不支援建立指定型態的元件。</qt>

source: <qt><p><b>Problem:</b> The document <b>%1</b> cannot be shown.</p><p><b>Reason:</b> The software component <b>%2</b> which is required to display your files could not be initialized. This could point to serious misconfiguration of your KDE system, or to damaged program files.</p><p><b>What you can do:</b> You could try to re-install the software packages in question. If that does not help, you could file an error report, either to the provider of your software (e.g. the vendor of your Linux distribution), or directly to the authors of the software. The entry <b>Report Bug...</b> in the <b>Help</b> menu helps you to contact the KDE programmers.</p></qt>
ja: <qt><p>問題: 文書 <b>%1</b> を表示できません。</p><p>原因: ファイルを表示するのに必要なソフトウェアコンポーネント <b>%2</b> を初期化できませんでした。KDE の設定に重大な問題があるか、プログラムファイルが壊れている可能性があります。</p><p>対処法: まず問題のソフトウェアパッケージを再インストールしてみてください。それでも解決しない場合は、ソフトウェアの提供元 (例えば Linux ディストリビューションのベンダー) か直接このソフトウェアの作者にエラーレポートを送ってください。「ヘルプ」メニューの「バグを報告...」で KDE の開発者に連絡することができます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>문제:</b> 문서 <b>%1</b>은 보이지 않습니다..</p><p><b>이유:</b> 파일을 표시하기 위해 필요한 소프트웨어 요소 <b>%2</b>가 초기화 되지 않았습니다. 이것은 KDE 시스템의 잘못된 설정이나 데미지를 받은 프로그램에 중점을 둘 수 있습니다.</p><p><b>무엇을 할 수 있는가:</b> 물음에 있는 소프트웨어프로그램을 다시 설치 시도할 수 있습니다. 만약 도움을 얻지 못하면, 에러 리포트를 작성하여 소프트웨어 공급자에게 보내거나 (예를 들어 리눅스 배포판 회사 벤더 등..)또는 소프트웨어의 제작자에게 메일을 보내십시오. <b>도움말</b> 메뉴에서 <b>버그 리포트</b> 항목은 KDE 프로그래머에게 연결 될 수 있도록 도와주 것입니다.
zh_tw: <qt><p><b>問題：</b>此文件 <b>%1</b> 無法顯示。</p> <p><b>理由：</b>需要用於顯示您的檔案的軟體元件 <b>%2</b> 無法初始化。這可能是因為您的 KDE 系統設定有嚴重的問題，或是程式檔案已損毀。</p> <p><b>解決方法：</b>您可以試著重新安裝有問題的軟體套件。如果不行，您可以在「說明」選單中選擇「回報錯誤」。</p></qt>

source: Error Initializing Software Component
ja: ソフトウェアコンポーネントの初期化でエラー
ko: 소프트웨어 요소 초기화 중 오류
zh_cn: 初始化软件组件出错
zh_tw: 初始化軟體元件時發生錯誤

source: Text...
ja: テキスト...
ko: 본문...
zh_cn: 文本...
zh_tw: 文字...

source: Show &Sidebar
ja: サイドバーを表示(&S)
ko: 사이드바 보기(&S)
zh_cn: 显示侧边栏(&S)
zh_tw: 顯示邊列(&S)

source: Hide &Sidebar
ja: サイドバーを隠す(&S)
ko: 사이드바 숨기기(&S)
zh_cn: 隐藏侧边栏(&S)
zh_tw: 隱藏邊列(&S)

source: &Watch File
ja: ファイルの変更を監視(&W)
ko: 파일 보기(&W)
zh_cn: 监视文件(&W)
zh_tw: 監看檔案 (&W)

source: Show Scrollbars
ja: スクロールバーを表示
ko: 스크롤바 보기
zh_cn: 显示滚动条
zh_tw: 顯示捲軸列

source: Hide Scrollbars
ja: スクロールバーを隠す
ko: 스크롤바 숨기기
zh_cn: 隐藏滚动条
zh_tw: 隱藏捲軸列

source: Single Page
ja: 単一ページ
ko: 싱글 페이지
zh_cn: 单页
zh_tw: 單一頁面

source: Continuous
ja: 連続
ko: 계속
zh_cn: 连续
zh_tw: 繼續

source: Continuous - Facing
ja: 連続 - 対面
ko: 계속 - 방향전환
zh_cn: 连续 - 对开
zh_tw: 繼續

source: Overview
ja: 概観
ko: 미리보기
zh_cn: 概览
zh_tw: 概述

source: View Mode
ja: 表示モード
ko: 뷰 모드
zh_cn: 查看模式
zh_tw: 顯示模式

source: Preferred &Orientation
ja: 優先する方向(&O)
ko: 원하는 방향(&O)
zh_cn: 首选方向(&O)
zh_tw: 預設方向(&O)

source: Preferred Paper &Size
ja: 優先する用紙サイズ(&S)
ko: 원하는 용지 크기(&S)
zh_cn: 首选的纸张大小(&S)
zh_tw: 預設紙張大小(&S)

source: Custom Size...
ja: カスタムサイズ...
ko: 사용자 정의 크기...
zh_cn: 自定义大小...
zh_tw: 自訂大小...

source: &Use Document Specified Paper Size
ja: 文書で指定した用紙サイズを使う(&U)
ko: 문서 지정 종이 크기 사용(&U)
zh_cn: 使用文档指定的纸张大小(&U)
zh_tw: 使用文件所指定的紙張大小(&U)

source: &Fit to Page
ja: ページに合わせる(&F)
ko: 페이지에 맞추기(&F)
zh_cn: 适合页面(&F)
zh_tw: 調整成適合頁面大小(&F)

source: Fit to Page &Width
ja: ページの幅に合わせる(&W)
ko: 너비에 맞추기(&W)
zh_cn: 适合页宽(&W)
zh_tw: 調整成適合頁面寬度(&W)

source: Fit to Page &Height
ja: ページの高さに合わせる(&H)
ko: 높이에 맞추기(&H)
zh_cn: 适合页高(&H)
zh_tw: 調整成適合頁面高度(&H)

source: Read Up Document
ja: 文書を戻り読みする
ko: 문서 읽어 올라가기
zh_cn: 向上阅读文档
zh_tw: 往上讀取文件

source: Read Down Document
ja: 文書を読み進める
ko: 문서 읽어 내려가기
zh_cn: 向下阅读文档
zh_tw: 往下讀取文件

source: &Move Tool
ja: 移動ツール(&M)
ko: 이동 도구(&M)
zh_cn: 移动工具(&M)
zh_tw: 移動工具(&M)

source: &Selection Tool
ja: 選択ツール(&S)
ko: 선택 도구(&s)
zh_cn: 选择工具(&S)
zh_tw: 選擇工具(&S)

source: &Back
ja: 戻る(&B)
ko: 뒤로(&B)
zh_cn: 后退(&B)
zh_tw: 向後(&B)

source: &Forward
ja: 進む(&F)
ko: 앞으로(&F)
zh_cn: 前进(&F)
zh_tw: 向前(&F)

source: About KViewShell
ja: KViewShell について
ko: KViewShell 정보
zh_cn: 关于 KViewShell
zh_tw: 關於 KViewShell

source: Scroll Up
ja: 上にスクロール
ko: 위로 스크롤
zh_cn: 向上滚动
zh_tw: 往上捲動

source: Scroll Down
ja: 下にスクロール
ko: 아래로 스크롤
zh_cn: 向下滚动
zh_tw: 往下捲動

source: Scroll Left
ja: 左にスクロール
ko: 왼쪽으로 스크롤
zh_cn: 向左滚动
zh_tw: 往左捲動

source: Scroll Right
ja: 右にスクロール
ko: 오른쪽으로 스크롤
zh_cn: 向右滚动
zh_tw: 往右捲動

source: Scroll Up Page
ja: 上のページにスクロール
ko: 쪽 위로 스크롤
zh_cn: 向上翻页
zh_tw: 向上捲頁

source: Scroll Down Page
ja: 下のページにスクロール
ko: 쪽 아래로 스크롤
zh_cn: 向下翻页
zh_tw: 向下捲頁

source: Scroll Left Page
ja: 左のページにスクロール
ko: 쪽 왼쪽으로 스크롤
zh_cn: 向左翻页
zh_tw: 向左捲頁

source: Scroll Right Page
ja: 右のページにスクロール
ko: 쪽 오른쪽을 스크롤
zh_cn: 向右翻页
zh_tw: 向右捲頁

source: portrait
ja: 縦長
ko: 인물사진
zh_cn: 竖排
zh_tw: 直向

source: landscape
ja: 横長
ko: 풍경사진
zh_cn: 横排
zh_tw: 橫向

source: Your document has been modified. Do you really want to open another document?
ja: 文書が変更されています。本当に他の文書を開きますか？
ko: 문서가 변경되었습니다. 다른 문서를 열길 원하십니까?
zh_cn: 您的文档已经修改。您真的想要打开另外一个文档吗？
zh_tw: 您的文件已變更。您確定要開另一份文件嗎？

source: Warning - Document Was Modified
ja: 注意 - 文書が変更されています
ko: 경고 - 문서가 변경되었습니다.
zh_cn: 警告 - 文档已修改
zh_tw: 警告 - 文件已修改

source: <qt>File <nobr><strong>%1</strong></nobr> does not exist.</qt>
ja: <qt>ファイル <nobr><strong>%1</strong></nobr> が存在しません。</qt>
ko: <qt><nobr><strong>%1</strong></nobr>.이 존재하지 않습니다.</qt>
zh_cn: <qt>文件 <nobr><strong>%1</strong></nobr> 不存在。</qt>
zh_tw: <qt>檔案<nobr><strong>%1</strong></nobr>不存在。</qt>

source: Loading '%1'...
ja: 「%1」を読み込み中...
ko: '%1' 불러오는 중...
zh_cn: 正在装入“%1”...
zh_tw: 載入 %1 中...

source: <qt><strong>File Error!</strong> Could not create temporary file.</qt>
ja: <qt>ファイルエラー。一時ファイルを作成できませんでした。</qt>
ko: <qt><strong>파일 오류!</strong> 임시 파일을 만들 수 없습니다. </qt>
zh_cn: <qt><strong>文件错误！</strong>无法创建临时文件。</qt>
zh_tw: <qt><strong>檔案錯誤</strong>。無法建立暫存檔。</qt>

source: <qt><strong>File Error!</strong> Could not create temporary file <nobr><strong>%1</strong></nobr>.</qt>
ja: <qt>ファイルエラー。一時ファイル <nobr><strong>%1</strong></nobr> を作成できませんでした。</qt>
ko: <qt><strong>파일 오류!</strong> 다음 임시 파일을 만들 수 없습니다 <nobr><strong>%1</strong></nobr>.</qt>
zh_cn: <qt><strong>文件错误！</strong>无法创建临时文件 <nobr><strong>%1</strong></nobr>。</qt>
zh_tw: <qt><strong>檔案錯誤</strong>。無法建立暫存檔 <nobr><strong>%1</strong></nobr>。</qt>

source: <qt><strong>File Error!</strong> Could not open the file <nobr><strong>%1</strong></nobr> for uncompression. The file will not be loaded.</qt>
ja: <qt>ファイルエラー。ファイル <nobr><strong>%1</strong></nobr> を展開するために開けませんでした。ファイルは読み込まれません。</qt>
ko: <qt><strong>파일 오류!</strong> 압축을 풀기 위해 파일 <nobr><strong>%1</strong></nobr> 을(를) 열 수 없습니다. 파일을 불러오지 않습니다.</qt>
zh_cn: <qt><strong>文件错误！</strong>无法打开文件 <nobr><strong>%1</strong></nobr> 进行解压缩。文件将不会被装入。</qt>
zh_tw: <qt><strong>檔案錯誤</strong>。無法開啟檔案 <nobr><strong>%1</strong></nobr> 來解壓縮。檔案無法載入。</qt>

source: <qt>This error typically occurs if you do not have enough permissions to read the file. You can check ownership and permissions if you right-click on the file in the Konqueror file manager and then choose the 'Properties' menu.</qt>
ja: <qt>このエラーはファイルを読む権限がないときによく起こります。Konqueror ファイルマネージャでファイルを右クリックし、メニューから「プロパティ」を選ぶと、所有者と許可情報を確認することができます。</qt>
ko: <qt>이 오류는 보통 해당 파일에 대해서 사용자가 충분한 권한을 가지고 있지 못할 때 발생됩니다. 컹커러에서 파일에 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고, 속성으로 들어가면 소유자와 권한을 확인할 수 있습니다.</qt>
zh_cn: <qt>此错误通常当您没有足够的权限读取文件时才会发生。如果您想要检查该文件的所有权和权限，只需在 Konqueror 文件管理器中右击该文件，并选择菜单中的“属性。</qt>
zh_tw: <qt>這個錯誤通常是因為您沒有讀取檔案的權限。</qt>

source: Uncompressing...
ja: 展開しています...
ko: 압축 해제...
zh_cn: 正在解压缩...
zh_tw: 解壓縮中...

source: <qt>Uncompressing the file <nobr><strong>%1</strong></nobr>. Please wait.</qt>
ja: <qt>ファイル <nobr><strong>%1</strong></nobr> を展開しています。お待ちください。</qt>
ko: <qt>파일 압축 해제 <nobr><strong>%1</strong></nobr>. 기다려 주십시오..</qt>
zh_cn: <qt>正在解压缩文件 <nobr><strong>%1</strong></nobr>。请稍候。</qt>
zh_tw: <qt>檔案 <nobr><strong>%1</strong></nobr> 解壓縮中。請稍候。</qt>

source: <qt><strong>File Error!</strong> Could not uncompress the file <nobr><strong>%1</strong></nobr>. The file will not be loaded.</qt>
ja: <qt>ファイルエラー。ファイル <nobr><strong>%1</strong></nobr> を展開できませんでした。ファイルは読み込まれません。</qt>
ko: <qt><strong>파일 오류!</strong> 파일 <nobr><strong>%1</strong></nobr>을(를) 압축해제할 수 없습니다. 불러오지 않습니다.</qt>
zh_cn: <qt><strong>文件错误！</strong>无法解压缩文件 <nobr><strong>%1</strong></nobr>。文件将不会被装入。</qt>
zh_tw: <qt><strong>檔案錯誤</strong>。無法解壓縮檔案 <nobr><strong>%1</strong></nobr>。檔案無法載入。</qt>

source: <qt>This error typically occurs if the file is corrupt. If you want to be sure, try to decompress the file manually using command-line tools.</qt>
ja: <qt>このエラーはファイルが壊れているときによく起こります。確認するには、コマンドラインツールを使って手動でファイルを展開してみてください。</qt>
ko: <qt>이 오류는 보통 파일이 손상되었을 때 발생합니다. 확인하려면, 명령줄 도구를 이용하여 파일을 직접 압축해제해 보십시오.</qt>
zh_cn: <qt>此错误通常会在文件损坏后发生。如果您想要确定的话，请试着使用命令行工具手动解压缩文件。</qt>
zh_tw: <qt>這個錯誤通常是因為檔案已損毀。您可以試著用命令列手動解壓縮此檔。</qt>

source: <qt>The document <b>%1</b> cannot be shown because its file type is not supported.</qt>
ja: <qt>文書 <b>%1</b> のファイルタイプがサポートされていないため、表示できません。</qt>
ko: <qt>문서 <b>%1</b>를 볼 수 없습니다. 파일 형식이 지원되지 않습니다.
zh_cn: <qt>无法显示文档 <b>%1</b>，因为其文件类型不支持。</qt>
zh_tw: <qt>文件 <b>%1</b> 無法顯示，因為它的檔案型態未支援。</qt>

source: <qt>The file has mime type <b>%1</b> which is not supported by any of the installed KViewShell plugins.</qt>
ja: <qt>ファイルの MIME タイプ <b>%1</b> はインストールされている KViewShell プラグインのいずれでもサポートされていません。</qt>
ko: <qt>MIME 형식을 갖는 파일 <b>%1</b>은 설치된 KViewShell 플러그인에 의해지원되지 않습니다.</qt>
zh_cn: <qt>文件的 MIME 类型 <b>%1</b> 无法被已安装的任何一个 KViewShell 插件所支持。</qt>
zh_tw: <qt>此檔案的 MIME 型態為<b>%1</b>，並未被所有安裝的 KViewShell 外掛程式支援。</qt>

source: <qt><p>The specified library <b>%1</b> could not be loaded. The error message returned was:</p> <p><b>%2</b></p></qt>
ja: <qt><p>指定されたライブラリ <b>%1</b> を読み込めませんでした。返されたエラーメッセージ:</p><p><b>%2</b></p></qt>
ko: <qt><p>지정된 라이브러리 <b>%1</b>를 불러올 수 없습니다. 오류 메시지가 다음과 같이 반환되었습니다.</p> <p><b>%2</b></p></qt>
zh_cn: <qt><p>无法装入指定库 <b>%1</b>。返回的错误消息为：</p><p><b>%2</b></p></qt>
zh_tw: <qt><p>指定的函式庫 <b>%1</b> 無法載入。錯誤訊息為：</p><p><b>%2</b></p></qt>

source: <qt><p><b>Problem:</b> The document <b>%1</b> cannot be shown.</p><p><b>Reason:</b> The software component <b>%2</b> which is required to display files of type <b>%3</b> could not be initialized. This could point to serious misconfiguration of your KDE system, or to damaged program files.</p><p><b>What you can do:</b> You could try to re-install the software packages in question. If that does not help, you could file an error report, either to the provider of your software (e.g. the vendor of your Linux distribution), or directly to the authors of the software. The entry <b>Report Bug...</b> in the <b>Help</b> menu helps you to contact the KDE programmers.</p></qt>
ja: <qt><p>問題: 文書 <b>%1</b> を表示できません。</p><p>原因: ファイルタイプ <b>%3</b> を表示するのに必要なソフトウェアコンポーネント <b>%2</b> を初期化できませんでした。KDE の設定に重大な問題があるか、プログラムファイルが壊れている可能性があります。</p><p>対処法: まず問題のソフトウェアパッケージを再インストールしてみてください。それでも解決しない場合は、ソフトウェアの提供元 (例えば Linux ディストリビューションのベンダー) か直接このソフトウェアの作者にエラーレポートを送ってください。「ヘルプ」メニューの「バグを報告...」で KDE の開発者に連絡することができます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>문제:</b> 문서 <b>%1</b>를 볼 수 없습니다.</p><p><b>이유:</b> 소프트웨 요소<b>%2</b>는 초기화 할 수 없는 <b>%3</b> 형식의 파일을 표시하기 위해 필요합니다. 이것은 KDE 시스템의 설정이 심각하게 잘못되었음을 나타내거나 프로그램 파일이 데미지 받았음을 가리킵니다.</p><p><b>무엇을 할 수 있습니까:</b> 질문속의 소프트웨어 패키지를 다시 설치하도록 시도할 수 있습니다. 만약 도움이 안되었다면 오류 리포트를 취합하여 소프트웨어 제공자(리눅스 배포판 벤더)에게 리포트하거나 소프트웨어의 제작자에게 직접 알려줄 수 있습니다. <b>도움말</b>메뉴에서 <b>버그 리포트...</b> 항목으로 KDE 프로그래머에게 연결하는 것을 도와줄 수 있습니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p><b>問題：</b>此文件 <b>%1</b> 無法顯示。</p> <p><b>理由：</b>需要用於顯示檔案型態 <b>%3</b> 的軟體元件 <b>%2</b> 無法初始化。這可能是因為您的 KDE 系統設定有嚴重的問題，或是程式檔案已損毀。</p> <p><b>解決方法：</b>您可以試著重新安裝有問題的軟體套件。如果不行，您可以在「說明」選單中選擇「回報錯誤」。</p></qt>

source: Your document has been modified. Do you really want to close it?
ja: 文書が変更されています。本当に閉じますか？
ko: 문서가 변경되었습니다. 이 문서를 닫기 원하십니까?
zh_cn: 您的文档已经修改。您真的想要关闭吗？
zh_tw: 您的文件已被修改。您確定要關閉嗎？

source: Document Was Modified
ja: 文書が変更されています
ko: 문서가 변경되었습니다
zh_cn: 文档已修改
zh_tw: 文件已修改

source: Page %1 of %2
ja: ページ %1 / %2
ko: 쪽 %2 의 %1
zh_cn: 第%1页共%2页
zh_tw: 第 %1 頁（共 %2 頁）

source: Go to Page
ja: ページに移動
ko: 쪽으로 이동
zh_cn: 跳至页
zh_tw: 連到此頁

source: Page:
ja: ページ:
ko: 쪽:
zh_cn: 页面：
zh_tw: 頁：

source: Fit to Page Width
ja: ページの幅に合わせる
ko: 너비에 맞추기
zh_cn: 适合页宽
zh_tw: 調整以適合頁面寬度

source: Fit to Page Height
ja: ページの高さに合わせる
ko: 높이에 맞추기
zh_cn: 适合页高
zh_tw: 調整以適合頁面高度

source: Fit to Page
ja: ページに合わせる
ko: 페이지에 맞추기
zh_cn: 适合页面
zh_tw: 調整以適合頁面

source: Document Viewer Part
ja: 文書ビューア部分
ko: 문서 뷰어 부분
zh_cn: 文档查看器部件
zh_tw: 文件檢視器部份

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 개발자
zh_cn: 原始作者
zh_tw: 原始作者

source: Framework
ja: フレームワーク
ko: 구성
zh_cn: 整体框架
zh_tw: 框架

source: Former KGhostView Maintainer
ja: 以前の KGhostView メンテナ
ko: KGhostView 관리자
zh_cn: 先前 KGhostView 维护者
zh_tw: 前任 KGhostView 維護者

source: KGhostView Author
ja: KGhostView 作者
ko: KGhostView 만든이
zh_cn: KGhostView 作者
zh_tw: KGhostView 作者

source: Navigation widgets
ja: ナビゲーションウィジェット
ko: 네비게이션 위젯
zh_cn: 导航部件
zh_tw: 瀏覽元件

source: Basis for shell
ja: シェルの基礎
ko: 쉘 기본
zh_cn: shell 基础
zh_tw: shell 基礎

source: Port to KParts
ja: KParts にポート
ko: KRarts로의 포트
zh_cn: 移植到 KParts
zh_tw: 移植到 KParts

source: Dialog boxes
ja: ダイアログボックス
ko: 대화 상자
zh_cn: 对话框
zh_tw: 對話框

source: DCOP-Interface, major improvements
ja: DCOP-インターフェース, 主要な改善
ko: DCOP-인터페이스, 주 개발
zh_cn: DCOP 接口，主要改进
zh_tw: DCOP 介面，主要的改進

source: Interface enhancements
ja: インターフェースの改善
ko: 인터페이스 확장
zh_cn: 界面增强
zh_tw: 介面加強

source: User Interface
ja: ユーザインターフェース
ko: 사용자 인터페이스
zh_cn: 用户界面
zh_tw: 使用者介面

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 접근성
zh_cn: 辅助功能
zh_tw: 無障礙

source: No viewing component found
ja: ビューコンポーネントが見つかりません
ko: 보기 구성요소가 없습니다.
zh_cn: 没有找到查看组件
zh_tw: 找不到檢視元件

source: Use the Escape key to leave the fullscreen mode.
ja: フルスクリーンモードから抜けるには Escape キーを押してください。
ko: 전체 화면 모드를 마치려면, Escape 키를 사용하십시오.
zh_cn: 使用 Esc 键退出全屏模式。
zh_tw: 使用 ESC 鍵離開全螢幕模式。

source: Entering Fullscreen Mode
ja: フルスクリーンモードに入ります
ko: 전체 화면 모드
zh_cn: 进入全屏模式
zh_tw: 進入全螢幕模式

source: Check if the file is loaded in another kviewshell. If it is, bring up the other kviewshell. Otherwise, load the file.
ja: このファイルが他の kviewshell で読み込まれていないか確認してください。 読み込まれている場合は、そちらの kviewshell を表示させてください。そうでなければ、ファイルを読み込んでください。
ko: 다른 kwiewshell에서 파일이 열리는지 확인하십시오. 만약 그렇다면, 다른 kwiewshell을 사용하시고, 아니면 파일을 불러오십시오.
zh_cn: 检查文件是否已经在另一个 kviewshell 中载入。如果是的，调出另一个 kviewshell。否则，载入该文件。
zh_tw: 請檢查此檔案是否已被另一個 kviewshell 實體載入。 如果是的話，請叫出該實體，否則，請載入檔案。

source: Loads a plugin which supports files of type <mimetype>, if one is installed.
ja: インストールされていれば、タイプ <mimetype> のファイルをサポートするプラグインをロードします。
ko: 설치된 플러그인 중에서 <mimetype> 형식을 지원하는, 플러그인을 불러오십시오.
zh_cn: 装入支持 <MIME 类型> 文件的插件，如果安装了的话。
zh_tw: 如果有安裝的話，請載入支援 MIME 型態的外掛程式。
